9 лучших реальных отчетов о тестировании торговых ботов Solana

<p>Какого бота лучше использовать? В этой статье представлены подробное 
сравнение и введение в текущие основные торговые боты Solana, касающиеся 
комиссий за обработку, безопасности, опыта использования, функциональных 
преимуществ/особенностей и т. д.<br>
<br>
С внесением 150 000 евро за 1 минуту игра против земной собаки стала самым 
модным способом заработать деньги на текущем рынке.<br>
То, что мы часто называем проектами &laquo;Tugou&raquo;, относится к проектам на ранней 
стадии, у которых обычно нет официального документа и очень мало глубины в 
транзакциях с токенами. Большинство из этих проектов недолговечны, их жизненный 
цикл составляет 1-3 дня. Лишь немногие проекты могут достичь в сотни раз большей 
рыночной цены или даже попасть на биржи и стать &laquo;золотыми собаками&raquo;, например. 
БОМЕ, СЛЕРФ, ПУНТ и АКТ. Даже если они играют в вероятностную игру, многие люди 
все равно пытаются воспользоваться стократной возможностью развернуться.<br>
Время от обнаружения местной собаки до ее покупки будет варьироваться от 
десятков секунд до нескольких минут, в зависимости от различных факторов, таких 
как скорость сети и настройки GAS. Торговый бот, то есть рождение торговых 
роботов, значительно снизил порог для обычных пользователей, чтобы опередить 
игру. Им нужно только заранее подготовить настройки покупки, скопировать адрес 
контракта и ввести сумму покупки.<br>
В настоящее время трек ботов относительно зрелый. Согласно данным Dune, в 
пятерку лучших ботов по объему торгов входят: BonkBot, Maestro, Banana Gun, 
Trojan и Sol Trading Bot.<br>
<br>
В этой статье мы сравним и подробно представим текущего основного торгового бота 
Solana с точки зрения комиссий за обработку, безопасности, пользовательского 
опыта, функциональных преимуществ/функций и т. д., а также сравним его с 
традиционным DEX. Пожалуйста, прочитайте полную статью для подробного 
ознакомления.<br>
<br>
1. БонкБот:<br>
BONKbot — это торговый робот, разработанный для Solana Telegram. Его основная 
привлекательность — скорость и простота использования, позволяющая быстро 
совершать покупки. BONKbot использует децентрализованную биржу (DEX) Jupiter на 
базе Solana с настраиваемой логикой маршрутизации, чтобы найти лучшую доступную 
цену за токен на различных DEX Solana.<br>
В настоящее время Solana TG Trading Bot является ботом с самым большим объемом 
торгов: однодневный объем торгов составляет около 10 миллионов долларов США.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/Bot_bonks_bot<br>
Бэкап ТГ: https://t.me/Bot_bonk_backup_bot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность: BonkBot был создан сообществом Bonk и пользуется хорошей 
поддержкой сообщества. BonkBot не имеет доступа к личным ключам пользователя и 
уделяет приоритетное внимание безопасности пользователей, используя шифрование 
AES256 (один из самых надежных существующих стандартов шифрования), которое 
гарантирует, что любые данные, которыми обмениваются пользователь и бот, 
остаются конфиденциальными и предотвращают потенциальные утечки.<br>
Опыт использования: 1. Дружественный пользовательский интерфейс, новички могут 
легко начать работу. 2. Плату за газ можно регулировать, чтобы повысить 
вероятность успеха транзакций. 3. Функция защиты MEV может помочь пользователям 
избежать ограбления; Режим &laquo;MEV Turbo&raquo; максимизирует скорость транзакций, 
обеспечивая при этом оперативную защиту везде, где это возможно, а режим &laquo;MEV 
Secure&raquo; обеспечивает гарантированную защиту MEV для пользователей, которые любой 
ценой отдают предпочтение безопасности вывода MEV, а не скорости.<br>
Автоматический снайпер: не поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: не поддерживается<br>
Преимущества/особенности: Простота и удобство в использовании, функция защиты 
MEV.<br>
<br>
2. Маэстро:<br>
Будучи опытным торговым ботом, Maestro будет иметь более комплексные функции и в 
настоящее время является вторым по величине ботом по объему торгов.<br>
Maestro делит ботов на четыре категории, каждая категория представляет собой 
независимый бот, включая ботов-снайперов, ботов-кошельков, ботов для мониторинга 
китов и ботов для мониторинга транзакций. Для торговли чаще всего используется 
Sniper Bot.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/MaestroSniperPlusoBot<br>
Бэкап ТГ: https://t.me/MaestroSniperBackup_Bot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность: все закрытые ключи зашифрованы AES для обеспечения безопасности 
сервера. Кроме того, транзакции Telegram выполняются без проблем и безопасны 
благодаря Anti-Rug и активным механизмам обнаружения мошенничества.<br>
Опыт использования: 1. Maestro имеет относительно комплексные функции. 
Конкретные функции включают покупку и продажу/зажим/анти-коврик/копирование/настройку 
покупок с несколькими кошельками и т.&nbsp;д. 2. Интерфейс относительно сложен, общее 
взаимодействие громоздко, а стоимость обучения будет относительно высокой.<br>
Автоматический снайпер: поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: поддерживается<br>
Преимущества/Особенности: Широкий функционал.<br>
<br>
3. Банановый пистолет:<br>
Banana Gun занимает третье место среди торговых ботов Solana TG по объему торгов. 
Это также популярный торговый бот TG на рынке. Он в основном выполняет две 
основные функции: торговлю и снайперскую стрельбу, а также поддерживает три 
публичные сети Solana, Base и. Эфириум.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/BananaGunSolanaOfficial_bot<br>
Бэкап ТГ: https://t.me/BananaGun_Backup_bot<br>
Комиссия за обработку: покупка вручную (транзакция покупки вручную) 0,5%, 
покупка снайпера (автоматический снайпер) 1%<br>
Безопасность: функции защиты ANTI RUG и реорганизации, а также первоклассная 
система защиты от краж для обеспечения более безопасных транзакций с проверенным 
уровнем успеха 85%. Honeypot Protection использует ведущую на рынке встроенную 
систему моделирования, которая с самого начала предотвращает мошенничество с 
токенами. Если симулятор не сможет имитировать успешную продажу, сделка не будет 
успешной.<br>
Опыт использования: 1. Интерфейс прост и функционален, подходит для новичков и 
новичков. Он имеет базовую торговлю/копи-трейдинг/снайперскую торговлю и другие 
функции. 2. Торговлю можно легко автоматизировать с помощью лимитных ордеров. 
Используйте лимитные ордера &laquo;стоп-лосс&raquo; или &laquo;скользящий стоп&raquo;, чтобы настроить 
ордера на автоматическую покупку при падениях с лучшим исполнением. 3. 
Специализируйтесь на обнаружении открытия, позволяя пользователям снимать токены, 
которые вот-вот будут выпущены, или торговать выпущенными токенами.<br>
Автоматический снайпер: поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: поддерживается<br>
Преимущества/особенности: низкая плата за обработку, специализация – снайперская 
стрельба.<br>
<br>
4. Троян:<br>
Троян ранее был известен как Unibot на Солане. Он был создан под руководством 
Ритмоса, бывшего руководителя операций сообщества Unibot. Это производное от 
Unibot. Торговый интерфейс по стилю аналогичен Unibot, торговому боту TG с 
четвертым по величине объемом торгов в сети Solana.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/solana_tro_jan_bot<br>
Резервная копия TG: https://t.me/solana_trojanbackbot<br>
Комиссия за обработку: 1%, 0,9% за рефералов.<br>
Безопасность. Постоянные проверки безопасности, проводимые фирмой по 
кибербезопасности Trail of Bits, утверждают, что этот постоянный процесс 
проверки позволяет им постоянно усиливать меры безопасности по мере развития и 
расширения сервиса.<br>
Опыт использования: 1. Он имеет более сложные формы ордеров, такие как 
копи-трейдинг и торговля фиксированными инвестициями DCA, что подходит для 
новичков и трейдеров, ищущих автоматизацию. 2. Функция лимитного ордера 
обеспечивает точность, запуская сделки в определенных ценовых точках, а функция 
DCA (усреднение долларовой стоимости) управляет риском, распределяя ордера во 
времени. 3. Троян облегчает плавную передачу активов между Ethereum и Solana 
через межцепочный мост.<br>
Автоматический снайпер: поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: поддерживается<br>
Преимущества/Особенности: Встроенный перекрестно-цепной мост.<br>
<br>
5. Торговый бот Sol:<br>
Sol Trading Bot объединяет три крупнейшие децентрализованные биржи (DEX) на 
Solana: Jupiter, Orca и Radium. Он может использовать обширный пул ликвидности 
DEX для обеспечения лучших цен и эффективного выполнения транзакций. 
Беспрепятственное выполнение сделок на платформе DEX позволяет пользователям 
реализовывать. стратегии multi-DEX, оптимизирующие сделки на основе уникальных 
особенностей и характеристик каждой биржи. В настоящее время занимает пятое 
место в Solana TG Trading Bot по объему торгов.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/SolTradingPlusBot<br>
Резервная копия TG: https://t.me/SolanaTradingPlusBot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность. Используя современные методы управления ключами безопасности, 
реализована многофакторная аутентификация (MFA). Этот дополнительный уровень 
проверки обычно включает комбинацию паролей и одноразовых кодов, добавляя 
дополнительный уровень защиты от несанкционированного доступа. доступ. .<br>
Опыт использования: 1. Разнообразные функции, включая торговлю, снайпинг, 
копи-трейдинг, отслеживание, автоматическую покупку/продажу и лимитные/DCA-ордера, 
а также мониторинг новой валюты и нового пула и т. д. 2. Имеет функции анализа 
рыночных данных. Потоки данных в реальном времени из различных источников 
обеспечивают пользователям доступ к самой последней и точной рыночной информации. 
Использует различные технические индикаторы, чтобы предоставить трейдерам 
инструменты, необходимые для проведения углубленного анализа. Пользователи могут 
настраивать свои стратегии на основе множества индикаторов, от скользящих 
средних до RSI.<br>
Автоматический снайпер: поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: поддерживается<br>
Преимущества/особенности: Функция анализа рыночных данных.<br>
<br>
6. БуллХ:<br>
Bullx — это платформа для агрегации данных и торговли, которая предоставляет 
пользователям ранние возможности торговать монетами Meme и совместима с 
транзакциями в сети Ethereum, BNB, Base, Arbitrum, Blast и Solana. BullX Trading 
Bot — это торговый бот, работающий на платформе.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/BullXReleaseBot<br>
Бэкап ТГ: https://t.me/BullXBackupBot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность: этот торговый бот представляет собой гибрид Telegram и Интернета, 
что усложняет ворам кошельков доступ и вывод средств пользователей.<br>
Опыт использования: 1. Подключитесь к веб-сайту, привязав учетную запись TG, 
чтобы предоставлять данные в реальном времени и анализ рыночных тенденций, а 
также легко интегрироваться с такими биржами, как Binance, Coinbase Pro и MEXC. 
2. В категории токенов Pump Fun вы можете быстро приобрести любые только что 
выпущенные токены Pump. 3. Предоставляйте предопределенные торговые стратегии 
для монет Meme на основе индикаторов и технического анализа. Пользователи также 
могут настраивать свои собственные стратегии в зависимости от рыночных условий. 
4. Поддержка отложенных ордеров, позволяющая пользователям устанавливать лимиты 
на покупку, лимиты на продажу и т. д.<br>
Автоматический снайпер: не поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: не поддерживается<br>
Преимущества/особенности: первый бот, сочетающий в себе Telegram+Web, который, 
как ожидается, будет выпущен по воздуху.<br>
<br>
7. Пепебуст:<br>
Интерфейс Pepe Boost поддерживает китайский язык и в основном ориентирован на 
китайское сообщество. Чиновник также очень хорошо пользуется Твиттером и даже 
разработал модель спекуляции валютой под руководством сообщества, которая имеет 
хорошую репутацию в сообществе.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/pepeboost_sol_09_bot<br>
Резервная копия ТГ: https://t.me/pepeboost_sol099_bot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность: команда разработчиков имеет многолетний опыт в разработке 
безопасности данных. Благодаря технологии многоуровневого шифрования она 
защищает безопасность личных ключей и средств пользователей от серверов, баз 
данных, отправки информации о транзакциях и других аспектов.<br>
Опыт использования: 1. Функции в основном комплексные, включая быструю 
снайперскую стрельбу, покупку и продажу в один клик, торговлю с защитой от 
защемления, несколько кошельков и т. д., и он поддерживает как Raydium, так и 
Jupiter dex. 2. Простое управление, высокая скорость транзакций, автоматический 
мониторинг динамики смарт-кошелька в цепочке и запуск уведомлений, как только 
фактическая транзакция будет упакована и загружена в цепочку. 3. Официальные 
возможности работы сильны, и он может лично &laquo;принимать заказы&raquo; с рынка. Общая 
приверженность пользователя и коэффициент конверсии относительно высоки.<br>
Автоматический снайпер: поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: поддерживается<br>
Преимущества/особенности: активная группа китайских пользователей и широкие 
возможности работы сообщества.<br>
<br>
8. ГМГН:<br>
GMGN — это платформа отслеживания и анализа токенов Meme, которая объединяет две 
функции веб-сайта Kanline и панели управления активами в цепочке. Основными 
функциями являются отслеживание адресов смарт-денег и мониторинг движения 
средств токенов. Эта информация позволяет пользователям отслеживать покупки и 
продажи и предоставляет трейдерам торговые сигналы. GMGN разработала десятки 
каналов TG, в том числе GMGN Sniper Bot, бот, который анализируется ниже.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/GMGN_sol_bots_bot<br>
Резервное копирование ТГ: https://t.me/GMGN_sol_backup_bot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность. Используя современные методы управления ключами безопасности, мы 
реализуем многофакторную аутентификацию (MFA) — дополнительный уровень проверки, 
который обычно включает комбинацию паролей и одноразовых кодов для 
предотвращения несанкционированного доступа.<br>
Опыт использования: 1. Операция относительно проста, имеется кнопка мониторинга 
безопасности для оценки рисков токена. Он может отслеживать динамику смарт-денег 
в цепочке, настраивать автоматические покупки + отложенные ордера на продажу по 
ограниченной цене (автоматический стоп-профит и стоп-лосс), а также имеет 
функцию антипинч. 2. Поддержка пользователей в создании автоматизированных 
сценариев.<br>
Автоматический снайпер: не поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: не поддерживается<br>
Преимущества/особенности: поддерживает автоматическое создание скриптов, 
опираясь на артефакт отслеживания в цепочке.<br>
<br>
9. АвеСнайперБот<br>
AveSniperBot — это универсальный интерактивный терминал Web3, который объединяет 
в цепочке такие протоколы, как Dex, DeFi, Token и NFT, и стремится предоставить 
интерактивной платформе Web3 более безопасные средства, более профессиональные 
данные и более удобный опыт.<br>
<br>
Ссылка на ТГ: https://t.me/AveSniperbots_Bot<br>
Бэкап ТГ: https://t.me/AveSniperBackup_Bot<br>
Комиссия за обработку: 1%<br>
Безопасность: Разработано компанией Henan Manyun Technology Co., Ltd. в Китае. 
Компания специализируется на разработке систем Yuanverse и связанных с ними 
программных технологиях и накопила богатый проектный опыт и технические резервы. 
Платформа имеет сильную техническую команду и многолетний опыт работы в сфере 
блокчейна и финансовой индустрии, что обеспечивает эффективную работу торговой 
платформы и безопасность средств пользователей.<br>
Пользовательский опыт: пользователи, как правило, хорошо оценивают ave, полагая, 
что его торговая среда безопасна, надежна, быстра и удобна, а также 
предоставляет множество вариантов валюты и профессиональное обслуживание 
клиентов. Платформа проста в использовании. Пользователи могут создавать и 
выпускать аватары NFT с помощью простого рабочего процесса, а также могут легко 
получить доступ к различным платформам для торговли цифровыми активами.<br>
Автоматический снайпер: поддерживается<br>
Автотрейдинг: поддержка<br>
Копирование торговли: поддерживается<br>
Преимущества/Особенности: Быстрая покупка и продажа по цепочке (можно делать 
пакетами), переводы и другие функции.</p>
